Push är när vi skickar det vi har uppdaterat på vårat lokala repo
till vårat remote repo, exempelvis github, medan pull är när vi hämtar 
uppdateringarna vi har gjort på vårat remote repo till vårat lokala repo


Log använder vi för att se de olika committsen vi har gjort, samt för att se
de olika commit-hashen som vi kanske vill använda.
Status använder vi för att se våran status just nu, vilken branch vi är på,
om vi har ändringar som är eller inte är staged. Det är till för att se de
förändringar som vi ännu inte har committat.

En git branch är som en separat utvecklingslinje på vårat arbete. Det är viktigt
då vi kan använda nya branches för att pröva kod utan att det påverkar våran
huvudkod, samt att vi kan utveckla flera versioner parallellt

